Repository: narchar/Bluetooth
Catalog: ios/WS BLE/WS BLE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Button_Scan
source: Scan
zh_hans: 扫描

# Button_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Button_Clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# Button_Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Button_Romote_Control
source: Romote Control
zh_hans: 遥控模式

# Button_Device_Control
source: Device Control
zh_hans: 外设控制

# Button_Uart
source: UART
zh_hans: 串口调试

# Button_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Button_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Button_Low
source: Low
zh_hans: 低速

# Button_Medium
source: Medium
zh_hans: 中速

# Button_High
source: High
zh_hans: 高速

# Button_Reset
source: Reset
zh_hans: 复位

# Button_BuzzerOFF
source: Buzzer:OFF
zh_hans: 蜂鸣器:关

# Button_BuzzerON
source: Buzzer:ON
zh_hans: 蜂鸣器:开

# Label_Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Label_Received
source: Received
zh_hans: 接收

# Label_State
source: State
zh_hans: 状态

# Label_RGB_LED
source: RGB LED
zh_hans: 多彩LED

# Label_RTC
source: RTC
zh_hans: 实时时钟

# Label_ACC
source: ACC
zh_hans: 加速度计

# Label_ADC
source: ADC
zh_hans: 电压

# Label_JOY
source: JOY
zh_hans: 摇杆

# Label_TEMP
source: TEMP
zh_hans: 温度

# Connection_Alert_Title
source: Connection Alert
zh_hans: 连接断开

# Connection_Alert_Content
source: The peripheral disconnected while being interrogated.
zh_hans: 蓝牙通信连接断开.

# Connection_Alert_Button
source: Dismiss
zh_hans: 断开

# Setting_Reset
source: Reset
zh_hans: 复位

# Setting_Reset_Success
source: Reset Success！
zh_hans: 复位成功！

# Setting_Title
source: Setting
zh_hans: 设置

# Setting_Text
source: Command for direction keys.
zh_hans: 设置按钮点击时发送的数据。

# Setting_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Setting_OK
source: OK
zh_hans: 保存

# Setting_Keydown
source: Keydown
zh_hans: 按下

# Setting_Keyup
source: Keyup
zh_hans: 弹起
